如果我是男生，我会娶自己这样的女孩儿我自觉独立有趣，活跃不傻，不丑不忧不惧，是个让人感觉温暖的人
出生年月：1989.01
身高：166 cm
所在城市：北京 朝阳 望京
籍贯：河北 石家庄
职业：客户经理
父母情况：健在，退休
是否是独生子女（如不是请介绍具体情况）：小妹
收入描述：15K+
兴趣爱好：读书，KTV，旅行，心理，与人相关的
是否接受异地恋：否
打算几年内结婚：1-2年
要几个小孩（0至n）：1
对另一半的最低要求是：28岁以上，本科以上，理工男，正能量，有趣，聪明，活跃，Man, 不低于174CM，经济适用
对另一半的特殊要求是：智商情商双商在线，控智力，控能力。不能打呼噜和吧唧嘴哦~
一句话让自己脱颖而出：如果我是男生，我会娶自己这样的女孩儿我自觉独立有趣，活跃不傻，不丑不忧不惧，是个让人感觉温暖的人。 我知道我要求不低，我这样大胆，率直，务实又务虚会吓坏不少人，没有人回信，我不care。因为我知道，我需要的正是你乐意为之的~我喜欢赵雷的《三十岁的女人》，我以为唱的是别人，后来我发现唱的是我自己~有机会随便找个人依靠的，可是我在乎寒冬后炎夏前，谁会给我春天一般的爱恋？等你够久了，差不多上场吧，亲
联系方式：登录后查看 »
