橡树先生，你是木棉小姐的大英雄吗？
出生年月：1992-08
身高：156CM
体重：46KG
婚姻状况：单身
学历：大学本科
所在城市：广东省佛山市顺德区
籍贯：广东佛山
职业：会计
父母情况：爸妈身体健康 妈妈在职员工 爸爸退休
是否独生：否，有一个爱打篮球的运动型哥哥，哥哥是在职员工，还有一群堂兄弟堂姐妹，家族成员多且热闹
收入描述：3K-5K
兴趣爱好：热爱绘画，爱运动（尤其爱跑步），阅读（涉猎繁多的嗑书虫），练字，偶尔煲糖水（这个古风文艺小清新的广东girl必杀技）
是否接受异地恋：不接受（可以接受广佛深异地，不想离家太远(≧▽≦)）
打算几年内结婚：3-4年
要几个小孩：2个，最好是1个男仔 + 1个女仔
对另一半的最低要求是：希望是广佛地区的男生，最好是在广佛工作的顺德男生，性格开朗，身体健康，绝对绝对绝对不能吸烟！！！
对另一半的特殊要求是：更青睐身材健硕的运动系男生，跟我有相似的兴趣爱好，爱生活爱家人
一句话：爱之于我，不仅是肌肤之亲，也不仅是一蔬一饭，它是不死的欲望，是疲惫生活里的英雄梦想。那么~橡树先生，你是木棉小姐的大英雄吗？
联系方式：登录后查看 »
我已经在相亲圈， 加入相亲圈 后可以直接联系到我。
