阳光里的我是个小孩儿，风雨里的我是个大人，不管是大人还是小孩儿，希望能有你的陪伴，一起成为更好的我们
出生年月：1988年7月的巨蟹
身高：158
所在城市：浙江温州
籍贯：浙江温州
职业：外贸经理
父母情况：母亲小老师，父亲小干部
是否是独生子女（如不是请介绍具体情况）：有一个弟弟一个妹妹
收入描述：年薪大概12万
兴趣爱好：一个人跑步，爬山，瑜伽，很享受一个人静静的看书（可是我记性不好，很容易忘记看了的，看了忘，忘了看）看英剧看美剧
是否接受异地恋：是。如果能碰上是温州的最好（可能性比较小），然后我给我自己买了一个小公寓在杭州，所以，是杭州的我也觉着挺好的，不过我觉着宁波也挺好的，主要非常适合外贸人。
打算几年内结婚：一到两年吧
要几个小孩（0至n）：两个吧
对另一半的最低要求是：对我好，家境良好，善良，身高过174厘米，念了本科的，比较的上进。
对另一半的特殊要求是：希望是理工科男生（貌似程序员都基本是工科男，是吧）气场稍微强一点点，自信但是谦虚
一句话让自己脱颖而出：阳光里的我是个小孩儿，风雨里的我是个大人，不管是大人还是小孩儿，希望能有你的陪伴，一起成为更好的我们。
联系方式：登录后查看 »
