世界那么大,我遇见了你,你遇见了我,真好
出生年月：1992.10
身高：155cm
体重：87斤
学历：本科
所在城市：江苏无锡滨湖区
籍贯：江苏无锡
职业：汽车4S店行政主管
父母情况：父母身体健康，自由职业，经营汽车维修服务店.
是否是独生子女：否，哥哥已结婚(校园爱情修成正果,羡慕)，年初喜获千金（所以我也升级做姑姑了(≧∇≦)ﾉ
收入描述：年薪5万
兴趣爱好：种多肉(实在太萌,入坑2年了);
做手工DIY(玲珑骰子专业户);
看书(看的很杂不精,偏好史书类);
跑步(经常跑步拉伸);
偶尔画画简笔画;全民K歌上唱唱歌(喜好古风歌,和朋友去ktv唱不到一块,在app上过过瘾)
有时候也会一个人逛逛景点拍风景照(办了无锡园林卡,想逛几次逛几次2333)
是否接受异地恋：不接受异地
打算几年内结婚：1-2年
要几个小孩（0至n）：目前想法是1个,尊重另一半想法
对另一半的最低要求是：希望是无锡人或者和父母一起定居无锡的男生;89-92年,身高至少170,性格开朗,爱好生活,阳光向上.
对另一半的特殊要求是：不吸烟,有幽默感,有生活趣味
一句话让自己脱颖而出： 世界那么大,我遇见了你,你遇见了我,真好
联系方式：登录后查看 »
我已经在相亲圈， 加入相亲圈 后可以直接联系到我。
