幸福的人都是相似的，生活总是与苦难双生，共渡才是唯一的救赎。
出生年月：91.12
身高：裸身高163
所在城市：浙江宁波
籍贯：陕西安康
职业：事业单位在编 人事文书
父母情况：关系和谐，超级有爱
是否是独生子女：否，家中有一兄长，已结婚，哥哥嫂嫂均为家中公务猿
收入描述：6000+
兴趣爱好：平日爬爬山，参加一些公益活动，拿上书可以沉溺好一阵子，也经常拿起相机随处扑捉风景，邀上六七好友，在自己的小家，展示一下大厨的手艺，也能绕着小城遛弯几个小时，也会骑着单车，欣赏一下别处的风景，一个人也能走过四十几个城市，也能宅在家里，做做家务，写写东西。
是否接受异地恋：否
打算几年内结婚：5年内
要几个小孩（0至n）：1-2个
对另一半的最低要求是：
（1）身高172+。体重120+，年龄在85-91年间，有责任心，有担当，处理事情能直面，不逃避，人格、身体健康，人品算优。
（2）学历小本或以上，理工为佳，不做硬性要求。
（3）工作稳定，收入尚可，工作在宁波，并打算在宁波长期发展。不接受异地。学生娃，除工作已定宁波，其他暂不考虑。
（4）有爱的能力，爱家，顾家，愿意为家庭付出，婚姻可不是儿戏，我也不会随便，哈哈，彼此都应该慎重。
对另一半的特殊要求是：
（1）家庭和谐，原生态家庭，父母健在，爸爸妈妈要比较通情达理。
（2）原生态家庭以宁波、陕西、这两地为圆心，所有交通工具加起来，不超过五小时车程。以山东烟威地区或江苏苏州为圆心，所有工具加起来，不超过三小时车程。独生子考虑把父母接到宁波，也可不限地域。
一句话让自己脱颖而出： 慎重地选择爱情，慎重地选择家人。幸福的人都是相似的，生活总是与苦难双生，共渡才是唯一的救赎。
联系方式：登录后查看 »
