希望你也是想结婚了，在我也想结婚的时候
出生年月：1990年6月 双子座
身高：162cm
所在城市：湖北武汉
籍贯：湖北武汉
职业：微信运营
父母情况：父母身体健康，家庭和睦
是否是独生子女（如不是请介绍具体情况）：独生子女
收入描述：4000左右
兴趣爱好：骑行，听音乐，整理房间（整理完后很有成就感），和有趣的人聊天
是否接受异地恋：否
打算几年内结婚：1年，喜不喜欢一个人接触三次就知道了，能不能跟一个人在一起一辈子接触三个月就差不多看出端倪了，所谓的日久生情也只是将就。
要几个小孩（0至n）：1-2个，如果一男一女就完美了！
对另一半的最低要求是：已在武汉买房定居，近一两年有结婚计划。不好赌，不抽烟或没烟瘾（不喜欢烟味，闻见烟味我就会躲。）异地恋什么的还是算了，互相折磨。
对另一半的特殊要求是：加分项（非强制性要求）：爱运动有胸肌、独立有主见、不酗酒、身高172cm以上、感情史简单。长太帅的就不用联系了，我高攀不起。
一句话让自己脱颖而出： 可萝莉、可御姐，可矜持、可逗比，可技控、可二傻，可诗词、可爆粗......各种模式无空档切换——每一个是真实的自己，每一个又都做作得找骂，请原谅我是个让人又爱又恨的双子座！我想和你在一起，去西藏感受信仰的力量，去尼泊尔体会幸福感的浸染，细数雨滴落下的滴答，在厨房里讨论一盘黑暗料理的制作方法；我想和你爸妈聊聊天，听他们说你小时候犯过的傻，听他们由黑发谈到白发的爱情。马上要迎来曾经遥不可及的26岁了，终于不想再一个人过了，对于感情我似乎开窍得晚了点，希望还不算迟。希望你也是想结婚了，在我也想结婚的时候。
联系方式：登录后查看 »
