程序猿眼中靠谱的产品经理，小朋友们喜欢的自然体验师
出生年月：1991年5月
身高：167CM
体重：110
婚姻状况：未婚
学历：本科
所在城市：西安
籍贯：西安
职业：互联网产品经理
父母情况：母亲在银行上班，父亲自己开公司
是否是独生子女: 不是，有一个弟弟
收入描述：10K+
兴趣爱好：热爱大自然，研究儿童心理学，运动是一种生活方式
是否接受异地恋：看情况
打算几年内结婚：三年左右吧
要几个小孩（0至n）：目前1个，以后不知道
对另一半的最低要求是：有独立的经济能力
对另一半的特殊要求是：追求成长的开放型心态
一句话让自己脱颖而出： 程序猿眼中靠谱的产品经理，小朋友们喜欢的自然体验师
PS：专业背包客，曾徒步环青海，和弟弟从西安搭车去香港，一个人去马来西亚学潜水，在东极岛露营看星星，在泰国清迈的素贴山上闭关冥想，下一个目标去新西兰跳伞......
热爱篮球，大学打了四年球，带领我们院女篮拿了三届冠军，感谢篮球让我明白了很多道理，教我成长。
我的心态是比较开放，成长型的。在踏实努力地做好工作，打理好生活的基础上，喜欢去尝试体验各种新鲜事物，拓展自己脑海里的地图。如果你也在寻找一个热爱生活，对世界充满好奇心的人，那咱们可以一起把万水千山都走遍 :)
联系方式：登录后查看 »
我已经在相亲圈， 加入相亲圈 后可以直接联系到我。
